Listo. 1) Agenda para equipo de trabajo CRM:
Cada rol posee actividades específicas en el CRM, según el Rol que posea el usuario
(Administrador, Supervisor, Gestor de Negocios, Captador, Asesor de Gestión Inmobiliaria), para lo
cual el sistema debe presentar las herramientas para brindar a cada miembro según el rol que tenga
y el caso que se presente. 

Pendiente. La agenda, debe permitir organizar actividades propias de la captación del inmueble para aquellos
asesores que sean captadores, es decir, que el captador llevará la agenda de actividades por
inmueble captado, así mismo, la gestión de negocios, debe acceder a la agenda del inmueble y
poder coordinar actividades legales y administrativas del mismo. Para lo cual se describen las
actividades principales de cada rol de la agenda: (Trabajando en ello)

Pendiente. 1.1 El Captador: es el asesor responsable de captar el inmueble, éste puede acceder a la
publicación del inmueble, puede modificar los datos de dicha publicación y coordinar
actividades de promoción del mismo a través de la agenda del inmueble, es decir, el captador
es el único asesor que puede actualizar cambios propios del inmueble y datos del propietario,
quedando cada actualización o publicación nueva del inmueble en estado de “Pendiente por
aprobación”, para que el supervisor apruebe los cambios y estos queden actualizados.

Este usuario No está autorizado para:

Listo. a- Ver o modificar datos de clientes compradores de otros asesores.

Listo. b- Coordinar y agregar actividades de ámbito legal o cargar documentos del inmueble en el
CRM. 

Pendiente. 1.2 Gestión de Negocios: es el equipo de administración y departamento legal que gestiona y
actualiza cualquier documentación, planifica firmas de compra-venta, arrendamientos y
acuerdos en una operación. Para ello, la Gestión de Negocios puede a través de su usuario,
agendar actividades administrativas y legales de cada inmueble captado por todos los asesores
captadores, actualizar datos del propietario del inmueble y precio.

Este usuario No está autorizado para:

Listo. a- Reasignar un inmueble a otro captador. 

Pendiente. 1.3 Asesor de Gestión Inmobiliaria (vendedor): es el usuario encargado de promover todos los
inmuebles disponibles en la empresa, hayan sido o no captados por el mismo. Para ello, la
agenda debe poseer una sección para programar actividades y realizar seguimiento por cliente
comprador/arrendador, como por ejemplo: llamar y completar datos de sus clientes, registrar,
consultar y actualizar datos de sus clientes, agregar necesidades de sus clientes en cuanto
a inmuebles, programar recordatorios y citas con sus clientes.

NOTA: cuando hablamos de agregar necesidades de sus clientes en cuanto a inmuebles,
hacemos referencia a poder guardar datos cómo:

- Operación: Comprar / Alquilar o Vender.
- Tipo de inmueble: Casa, Apartamento, Oficina, Local comercial, Galpón industrial, Terreno.
- Características: N° de Habitaciones, Baños, Metraje, Ubicación.
- Precio: hasta $60.000, entre: $30.000 y $60.000.

Listo. El Asesor de Gestión Inmobiliaria puede acceder a búsquedas de todos los inmuebles
disponibles en la empresa y que hayan sido captados o no por él, es decir, que éste usuario
puede solicitar a través de un Botón o CTA, una cita para mostrar algún inmueble incluso si el
mismo no ha sido captado por dicho asesor, para lo cual el CRM enviará una notificación a
gestión de negocios y al captador para coordinar la cita solicitada y creará una actividad en la
agenda del captador de coordinar cita para mostrar inmueble al asesor: Pedro Perez.
(opcional), así como también consultar datos del inmueble y asesor captador.

Este usuario No está autorizado para:

Listo. a- Reasignar su cliente a otro asesor.

Listo. b- Consultar o modificar datos del inmueble o propietarios de inmuebles que no han sido
captados por el Usuario.

Listo. IMPORTANTE: la información detallada anteriormente evidencia que el Rol de Captador y del
Asesor de Gestión Inmobiliaria es el mismo usuario, sólo que éste podrá consultar, modificar y
agregar datos sólo de los inmuebles captados por él mismo y con el resto de inmuebles
captados por otros usuarios, sólo podrá consultar las características y precio de dichos
inmuebles (excluyendo los datos del propietario), así como también, solicitar cita para
mostrarlos a sus clientes.

2) Generalidades:
Pendiente. Los reportes del CRM deben incluir:
Citas solicitadas para cada inmueble, no debe faltar los datos del asesor, cliente,
propiedad y captador.

Pendiente. Actividades en la agenda del asesor abiertas y cerradas, las cuales se deben poder
filtrar por pendientes, atrasadas, cerradas y abiertas.

Listo. El responsable de un inmueble es su captador.
Cada asesor puede agendar actividades en un inmueble, las cuales serán las que podrá visualizar,
modificar, cerrar o reprogramar.

Pendiente. Todas las actividades de usuarios en la agenda deben ser registradas y estar disponibles para un
reporte.

Pendiente. El Asesor de Gestión Inmobiliaria que promueve no podrá modificar, eliminar o alterar la información
de un inmueble captado por otro asesor.

Pendiente. El sistema debe mantener en las consultas y/o reportes la relación: Asesor – Propiedad - Cliente.

Pendiente. El captador y el usuario de Gestión de Negocios pueden establecer o modificar el precio del
Inmueble, en caso de ser el captador, éste quedará pendiente por aprobación.

Pendiente. 3) Agregar foto de perfil del usuario:
Incorporar una foto tipo avatar en el CRM.

Listo. 4) Agregar búsqueda con filtro por dependencia y características de un inmueble:
El CRM debe realizar una consulta del inventario de inmuebles y mostrar una lista de inmuebles
similares a los requerimientos del cliente del Asesor de Gestión Inmobiliaria.

Pendiente. 5) Módulo para registro de proyectos en Pre-Venta:
Se debe permitir cargar desde un archivo csv o Excell, los datos de los inmuebles disponibles en un
proyecto de Pre-Venta, los cuales sólo tendrán los datos y fotografías de un protipo de cada tipo de
inmueble disponible.

Adicionales recordadas por Ángel de las reuniones:
- Subir los documentos escaneados.
- El captador es único y debe permanecer a lo largo del proceso de ventas. Solo puede ser reasignado en caso de renuncia o abandono del trabajo.
- En la página principal quitar la palabra "promotor responsable" por "captador responsable"
- Se debe mantener en archivo un histórico de todos los cambios en la agenda.
- Se debe emitir un reporte histórico de la agenda.
- En personas, desglosar:
    - Propietario
    - Captador
    - Vendedor
        - Clientes
- Un cliente solo puede estar asociado a un vendedor.
- Tener una vista para conexiones lentas y vistas para conexiones rápida.
- Buscar otro calendario que incluya hora.
- Ingresar al sistema sin necesidad de cargar el sitio.
- Módulo agregar, modificar y eliminar inmuebles.
